### Тестовое задание на позицию frontend junior разработчик

___
#### Желательный срок выполнения тестового задания **5 дней** с момента получения задания.
___

### Задача

Необходимо разработать одностраничное приложение (SPA), в котором пользователь будет иметь возможность отмечать свою занятость в календаре.

**Ссылка на макет:**
https://www.figma.com/file/nIjh6RcHcNkLrCOcC2VyLX/Employment-Calendar?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=8kic0jV1RtbI57vL-1

#### Основное задание - эскизы с названием "Calendar 1".

### Требования
 - В качестве сборщика модулей желательно использовать **webpack**;
 - Вёрстка должна быть **адаптивной**.

### Технические требования
 - **Node.js** версии выше 16.20;
 - Приложение желательно писать с использованием **TypeScript**, но разрешено писать на **JavaScript**;
 - Основная библиотека **React** (v.18+);
 - Библиотека состояний: желательно **MobX**, но можно и **React Redux**.

### Примечания
  - Разрешено использовать библиотеки компонентов. Но желательно использовать что-то из: mantine, radix ui, ant.d;
  - Желательно использовать **React Context** для общения между компонентами;
  - Приложение должно быть разработано на функциональных компонентах с использованием **React Hooks**;
  - Пишите код таким образом, каким бы вы писали его на работе.

### Функциональные требования

На странице необходимы следующие элементы:
  - Поле сотрудник (input);
  - Основной компонент календаря на неделю;
  - Поле примечание (textarea);
  - Кнопка отправить (button).

### Функционал календаря
  - Переключение состояния области пересечения;
  - Подсветка области пересечения;

При нажатии на кнопку отправить необходимо выводить модальное окно с данными (смотреть на эскиз Calendar 1 - Modal).

### Дополнительное задание
Трансформация календаря с делением областей пересечения (**смотреть на эскизы Calendar 2 в Figma**).
Трансформирование календаря в другой вид производить при помощи нажатия на **checkbox**.
Трансформируя календарь, все основные функции должны также работать, но с учетом нового деления областей.
При трансформации также следует сбрасывать все состояния календаря.
__________________
*Дополнительное задание не обязательно для выполнения, но очень желательно.*

### Результат

Результат данного тестового задания следует опубликовать в любой сервис хранения кода (github, gitlab, bitbucket) в виде публичного репозитория с инструкцией по запуску проекта.

### Обратная связь

Если есть вопросы по тестовому заданию, то можно задать их в [telegram](https://t.me/dkubatin).

### На этом всё, желаем удачи!
